最重要的写在最前面：
1、保爷会去给我们！！！申请经费！！！，之前申请失败很大一部分原因是只有理念没有sample，我们成功几率大一点
2、后续又会有一个申请云桌面使用规格的web项目……做不做的话，看各人安排吧
3、预计5月底这个项目要交工


整理后版本：
本周需求：
1、问卷创建、发放、统计
（1）问卷创建页，供老师创建问卷，保存入数据库中，最多10个问题，每个问题最多5个选项
（2）问卷发放页，供老师发放问卷，不同的班可能要使用到不同的问卷
（3）问卷统计页：供老师查看问卷统计情况，需要考虑不同班级
（4）默认每周日23：59分结束问卷填写即可，不用考虑太多学生体验
后续需求：
1、增加机器的序列号，故障统计页要考虑座位号，学生学号、课程、仪器分类统计（巨他妈复杂）
2、增加仪器表，储存仪器出厂时间，使用时长，序列号，故障时段、故障次数（巨他妈复杂）
3、异常查看页增加查看选项：分为（1）已处理（2）处理不成功（3）未处理


原始记录：
1、异常查看页增加查看选项
2、序列号统计故障

仪器出厂时间、仪器使用时间、仪器序列号、故障时间
统计：座位、学生、课程、仪器角度

问卷统计